Dieses Dokument soll dir helfen dich in den Dateien (auf GitHub) zurechtzufinden. (Tipp: Berücksichtige die Versionen)
Bevor du loslegst, empfiehlt es sich in der Anleitung (01 - Anleitung - Multi-Monitoring Gadget) die Kapitel 1 und 2 zu lesen.

Schritt 1 - Baue das Gadget zusammen, dafür schaust du dir das Video >02 - Gadget Platinenbestückung< an. Der Aufbau des Gadgets ist in der Anleitung (Kapitel 3) niedergeschrieben und mit Bildern illustriert. 
ACHTUNG: Es gibt zwei Versionen des Gadget. Wenn du die 2te Version hast, also v2, dann schau dir die entsprechenden Teile an. (Teil 1 und 2 sind gleich | Teil 3 und 4 nicht) 

Schritt 2 - (Optional) Lies das 4te Kapitel aus der Anleitung.

Schritt 3 - Downloade dir die Arduino Software - https://www.arduino.cc/en/software

Schritt 4 - Programmierung vom Gadget - dafür schaust du dir die Videos an, die du im Ordner >03 - Programmierung Video< findest. Ergänzend dazu nutzt du am besten die Anleitung (Kapitel 5 - Anleitung – Programmierung - Multi-MonG), weil du dort, wie du in den Videos sehen wirst, einen Link herauskopieren musst. 


Schritt 5 - Gadget nutzen und betreiben - Anleitung (Kapitel 6 - Inbetriebnahme).

Schritt 6 - Luftsensor richtig nutzen und einstellen - Anleitung (Kapitel 7 -	Inbetriebnahme des Sensors für die Luftqualität).

Schritt 7 - Schlusswort aus der Anleitung (Kapitel 8)
 
